
/*
  display: -webkit-box; /* 老版本语法: Safari, iOS, Android browser, older WebKit browsers. */
  display: -moz-box; /* 老版本语法: Firefox (buggy) */
  display: -ms-flexbox; /* 混合版本语法: IE 10 */
  display: -webkit-flex; /* 新版本语法: Chrome 21+ */
  display: flex; /* 新版本语法: Opera 12.1, Firefox 22+ */
*/

/*
  text-align: center
  verticle-align: center
  以上两个属性都是只能用于行内块元素，对于块级元素无效
*/


Flex布局的核心概念就是容器和轴
当设置 Flex 布局后，子元素的 float、clear、vertical-align 属性将失效。

容器的属性：
  flex-direction：决定主轴的方向-项目排列的方向
    row(默认值) -主轴为水平方向，起点在左端
    row-reverse -主轴为水平方向，起点在右端
    colum -主轴为垂直方向，起点在上沿
    colum-reverse -主轴为垂直方向，起点在下沿
  flex-wrap：默认情况下，项目都排在一条线（又称"轴线"）上。flex-wrap属性定义，如果一条轴线排不下，如何换行。
    nowrap  -不换行
    wrap  -换行，第一行在上方
    wrap-reverse  -换行，第一行在下方
  flex-row：是flex-direction属性和flex-wrap属性的简写形式，默认值为row nowrap。
    flex-row: row nowrap
  justify-content：属性用于定义如何沿着主轴方向排列子容器。
    flex-start(默认值)  -起始端对齐，
    flex-end  -末尾段对齐，
    center  -中间对齐
    space-around  -子容器沿主轴均匀分布，位于首尾两端的子容器到父容器的距离是子容器间距的一半。
    space-between -子容器沿主轴均匀分布，位于首尾两端的子容器与父容器相切。
  align-items：属性用于定义如何沿着交叉轴方向分配子容器的间距。
    flex-start  -交叉轴的起点对齐
    flex-start
    flex-end  -交叉轴的终点对齐
    center  -交叉轴的中点对齐
    baseline  -项目的第一行文字的基线对齐
    stretch(默认值) -子容器沿交叉轴方向的尺寸拉伸至与父容器一致，如果项目未设置高度或设为auto，将占满整个容器的高度。
  align-content：定义了多根轴线的对齐方式。如果项目只有一根轴线，该属性不起作用
    flex-start  -与交叉轴的起点对齐
    flex-end  -与交叉轴的终点对齐
    center  -与交叉轴的中点对齐
    space-between -与交叉轴两端对齐，轴线之间的间隔平均分布
    space-around  -每根轴线两侧的间隔都相等。所以，轴线之间的间隔比轴线与边框的间隔大一倍
    stretch(默认值) -轴线占满整个交叉轴

项目属性(以下6个属性设置在项目上)
  order：定义项目的排列顺序。数值越小，排列越靠前，默认为0，可以为负数
    order: <integer>
  flex-grow：定义项目的放大比例，默认为0，即如果存在剩余空间，也不放大
    flex-grow:  <number>
    flex-grow: 1
    如果只只有一个项目，将填充剩余空间，如果有多个项目则它们将等分剩余空间。
    如果一个项目的flex-grow属性为2，其他项目都为1，则前者占据的剩余空间将比其他项多一倍。
  flex-shrink：定义了项目的缩小比例，默认为1，即如果空间不足，该项目将缩小。   
    flex-shrink: <number> /* default 1 */ 默认值为1
    如果所有项目的flex-shrink属性都为1，当空间不足时，都将等比例缩小。如果一个项目的flex-shrink属性为0，其他项目都为1，则空间不足时，前者不缩小。  
  flex-basis：定义了在分配多余空间之前，项目占据的主轴空间（main size）。浏览器根据这个属性，计算主轴是否有多余空间。它的默认值为auto，即项目的本来大小。
    flex-basis: <length> | auto; /* default auto */
  flex：属性是flex-grow, flex-shrink 和 flex-basis的简写，默认值为0 1 auto。后两个属性可选。
    flex: auto(1 1 auto)  none(0 0 auto)
  align-self：允许单个项目有与其他项目不一样的对齐方式，可覆盖align-items属性。默认值为auto，表示继承父元素的align-items属性，如果没有父元素，则等同于stretch。
    align-self: auto | flex-start | flex-end | center | baseline | stretch
